### 2011-03-04 qualificacao/ape-entrevista.tex
removendo underscore ali do apendice
TODO

\chapter{Entrevista}
\label{ape:entrevista}

Tempo total de entrevista: ____ minutos

\section{Dados básicos}

@@

			\item \textit{(se ele comentar sobre TDD)} E o que um programador que não faz TDD
			perde?
		\end{enumerate}

@@

	\item Sabemos que classes com muitos métodos ou métodos com muitas linhas é
	prejudicial para o código. Como você faz para não escrever classes com esses problemas?

	\item Você conhece os princípios SOLID do Robert Martin? Se sim,
	\begin{enumerate}
		\item você sempre os utilizou?
		\item TDD teve alguma influencia nisso?
	\end{enumerate}
\end{enumerate}

>>>>

\chapter{Entrevista}
\label{ape:entrevista}
% TODO discutir se mostramos codigo em papel pro cara ver acoplamento, coesao, e
% etc
\section{Dados básicos}

@@

			\item Se você tem classes pequenas e coesas, como fazer com que todas elas
			trabalhem juntas?
		\end{enumerate}

@@

	\item O que você acha de classes ou métodos com muitas linhas de código?

	\item O que é um método ou uma classe longa para você?

	\item Como você resolve esse problema?
